# innotech-test
Тестовое задание от Иннотех

### Задача 1. 
#### Генерация тестовых данных (test-data-generator)
Напишите программу, которая создает текстовый файл, содержащий дату, время, номер точки продаж, номер операции и сумму операции.
Время должно выбираться случайно в диапазоне за предыдущий год. Т. е. если программа запущенна 02.06.2020, то время операции может быть от 01.01.2019 00:00 до 01.01.2020 00:00.
Номер точки продаж должен случайным образом выбирается из заранее подготовленного списка.
Список хранится в текстовом файле на одной строке одна точка продаж.
Сумма операции — случайное значение в диапазоне от 10 000,00 до 100 000,00 рублей.
Программе в качестве параметров передается имя файла со списком точек продаж, количество операций и файл, куда записать сгенерированные данные.
```
Пример запуска программы:
java -jar task1.jar offices.txt 90000 operations.txt
```

### Задача 2. 
#### Группировка данных (test-data-grouper)
Напишите программу, которая считает статистику по операциям.
Данные об операциях находятся в файле, который сгенерирован в предыдущей задаче.
Программа должна подсчитать сумму всех операций за каждый день и суммы всех операций в каждой точке продаж.
Программе в качестве параметров передаются имя файла с операциями, имя файла со статистикой по датам, имя файла со статистикой по точкам продаж.
Статистика по датам должна быть отсортирована по возрастанию дат.
Статистика по точкам продаж должна быть отсортирована по убыванию суммы.
```
Пример запуска программы:
java -jar task2.jar operations.txt sums-by-dates.txt sums-by-offices.txt
```